Les femmes ont toujours été attirées par les partenaires sexuels qui sont dominants, forts physiquement, grands de taille et capables de subvenir aux besoins de leur famille. C'est un instinct naturel lié à la biologie qui les pousse à rechercher ces caractéristiques chez leurs partenaires. Dans la plupart des cas, seuls quelques hommes peuvent se vanter de posséder ces qualités, ce qui rend les femmes plus enclins à partager leur partenaire, surtout en période de survie.

Cependant, de nos jours, le modèle de l'homme dominant a évolué et est souvent associé à la richesse. Ainsi, la polygamie est souvent le choix de certaines femmes. Un exemple frappant est celui de Nick Cannon, qui a eu plus de dix enfants avec différentes femmes. Toutefois, il est important de souligner que la situation de Nick Cannon ne doit pas être associée à un endoctrinement des femmes pour qu'elles aient ses enfants.

En effet, vouloir légiférer sur des actes qui contredisent complètement la Bible "Tel que relation entre homme et homme, identité de genre, hook up culture (Relations hors mariages), hoe phase, l'industrie du porn 'Onlyfans...', polyamoure le nudisme" et qui sont moralement inacceptables, tout en cherchant à blâmer les autres "Polygamie = endoctrinement des femmes", ce qui n'est pas le plus souvent le cas,  alors que nous vivons dans des privilèges et situation différents, est une hypocrisie intellectuelle exorbitante. Comment pouvons-vous prôner une société où l'homme et la femme n'existent plus, pour ensuite juger les autres pour leurs choix sous pretext qu'ils endoctrinent leurs femmes ? La vérité est que vous vivez dans une société complexe, où les normes et les valeurs sont continuellement remises en question, ou l'homme essaie détablir des actes morales qui se raproche si on regarde bien des actes de certains peuple du passé, tout en disant que c'est un évolution alors qu'en realité ce n'est qu'un recule enorment au moyen age.


Les hommes ont toujours été attirées par les partenaires sexuels qui sont dominants, forts physiquement, grands de taille et capables de subvenir aux besoins de leur famille. C'est un instinct naturel lié à la biologie qui les pousse à rechercher ces caractéristiques chez leurs partenaires. Dans la plupart des cas, seuls quelques hommes peuvent se vanter de posséder ces qualités, ce qui rend les hommes plus enclins à partager leur partenaire, surtout en période de survie.

Cependant, de nos jours, le modèle de l'homme dominant a évolué et est souvent associé à la richesse. Ainsi, la polygamie est souvent le choix de certaines hommes. Un exemple frappant est celui de Nick Cannon, qui a eu plus de dix enfants avec différentes hommes. Toutefois, il est important de souligner que la situation de Nick Cannon ne doit pas être associée à un endoctrinement des hommes pour qu'elles aient ses enfants.

En effet, vouloir légiférer sur des actes qui contredisent complètement la Bible et qui sont moralement inacceptables, tout en cherchant à blâmer les autres "Polygamie = endoctrinement des hommes", ce qui n'est pas le plus souvent le cas,  alors que nous vivons dans des privilèges et situation différents, est une hypocrisie intellectuelle exorbitante. Comment pouvons-vous prôner une société où l'homme et la femme n'existent plus, pour ensuite juger les autres pour leurs choix sous pretext qu'ils endoctrinent leurs hommes ? La vérité est que vous vivez dans une société complexe, où les normes et les valeurs sont continuellement remises en question, ou l'homme essaie détablir des actes morales qui se raproche si on regarde bien des actes de certains peuple du passé, tout en disant que c'est un évolution alors qu'en realité ce n'est qu'un recule enorment au moyen age.
# ------------------------------------------------------
Les femmes ont toujours été attirés par des partenaires sexuels qui sont dominants, forts physiquement, grands de taille et capables de subvenir aux besoins de leur famille. C'est un instinct naturel lié à la biologie qui les pousse à rechercher ces qualités chez leurs partenaires. Dans la plupart des cas, seul un petit nombre d'hommes peuvent se vanter de posséder ces qualités, ce qui rend les femmes plus enclins à partager leur partenaire, surtout en période de survie.

Cependant, de nos jours, le modèle de l'homme dominant a évolué et est souvent associé à la richesse. Ainsi, la polygamie est souvent le choix de certaines femmes. Un exemple frappant est celui de Nick Cannon, qui a eu plus de dix enfants avec différentes femmes qui est un peut similaire à la polygamie dans la logique occidentale . Toutefois, il est important de souligner que la situation de Nick Cannon ne doit pas être associée à un endoctrinement des femmes pour qu'elles aient ses enfants.

En effet, vouloir légiférer sur des actes qui contredisent complètement la Bible Tel que relation entre homme et homme, identité de genre, hook up culture (Relations hors mariages), hoe phase, l'industrie du porn (Onlyfans...), polyamoure le nudisme et qui sont moralement inacceptables, tout en cherchant à blâmer les autres en les accusant d'endoctrinement des femmes, alors que nous vivons dans des privilèges et situations différents, est une hypocrisie intellectuelle exorbitante. Comment pouvons-vous prôner une société où l'homme et la femme n'existent plus, pour ensuite juger les autres pour leurs choix sous prétexte qu'ils endoctrinent leurs partenaires ? La vérité est que vous vivez dans une société complexe, où les normes et les valeurs sont continuellement remises en question. L'homme blanc essaie d'établir des actes moraux qui se rapprochent des pratiques de certains peuples du passé, tout en affirmant que c'est une évolution, alors qu'en réalité, c'est un recul énorme vers le Moyen Âge.